### [2019-12-9](/news/2019/12/9/index.md)

##### 美国
#  前墨西哥公安部 of Public Security部长赫纳罗·加西亚·卢纳 García Luna在美国得克萨斯州达拉斯被捕。检方指控他收受錫納羅亞販毒集團贿赂，保护贩毒活动。 




### 信息来源:

1. [海外网](https://news.sina.com.cn/w/2019-12-11/doc-iihnzhfz5141384.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/translate/231/w660h371/20191211/4800-ikrsesr5706355.jpg)

### 有关:

1. [ 美国众议院司法委员会 States House Committee on the Judiciary公布总统唐納德·特朗普的彈劾条款，提出滥用权力、阻碍国会调查两项指控。众议院最早将于下周表决此条款。 ](/zh/news/2019/12/10/美国众议院司法委员会-States-House-Committee-on-the-Judiciary公布总统唐納德-特.md) _消息: 美国_
2. [ 中华人民共和国外交部宣布，为回应美国《香港人权与民主法案》成法，中国即日起暂停审批美国舰船、飞机赴香港休整的申请，制裁美国国家民主基金会、美国国际事务民主协会、美国国际共和学会 Republican Institute ](/zh/news/2019/12/2/中华人民共和国外交部宣布-为回应美国-香港人权与民主法案-成法-中国即日起暂停审批美国舰船-飞机赴香港休整的申请-制裁.md) _消息: 美国_
3. [美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動、支持臺灣國際參與的《臺北法案》](/zh/news/2019/10/30/美國聯邦參議院一致通過旨在要求行政部門採取積極行動-支持臺灣國際參與的-臺北法案.md) _消息: 美国_
4. [美国德克萨斯州埃尔帕索一家沃尔玛商店发生枪击案，造成20人喪生。 ](/zh/news/2019/08/3/美国德克萨斯州埃尔帕索一家沃尔玛商店发生枪击案-造成20人喪生.md) _消息: 得克萨斯州_
5. [中國國際航空、中國東方航空、中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737 MAX停飛賠償。 ](/zh/news/2019/05/22/中國國際航空-中國東方航空-中國南方航空聯合向美國波音公司提出波音737-MAX停飛賠償.md) _消息: 美国_
6. [美國著名問答遊戲節目危險邊緣的主持人亞歷克斯·特里貝克向外界宣布他罹患第四期胰臟癌。 ](/zh/news/2019/03/6/美國著名問答遊戲節目危險邊緣的主持人亞歷克斯-特里貝克向外界宣布他罹患第四期胰臟癌.md) _消息: 美国_
7. [委內瑞拉全國代表大會議長胡安·瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统，获美国、加拿大、歐盟以及多个拉美国家政府支持 ](/zh/news/2019/01/23/委內瑞拉全國代表大會議長胡安-瓜伊多在游行民众前宣誓成为临时总统-获美国-加拿大-歐盟以及多个拉美国家政府支持.md) _消息: 美国_
8. [伊朗為瑞典企業 Scania 長期經營巴士卡車的市場，銷售量佔約該企業的5%，但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響，銷售量驟降。](/zh/news/2018/08/20/伊朗為瑞典企業-Scania-長期經營巴士卡車的市場-銷售量佔約該企業的5-但受到美國對伊朗提出經濟制裁的影響-銷售量.md) _消息: 美国_
9. [美國公布向500億美元中國貨品開徵25%關稅。美國貿易代表署表示，共涵蓋1102項產品，包括航空、通訊科技、工業機械和汽車等，分兩階段實施。第一階段涉及818項，下月6日生效 ](/zh/news/2018/06/15/美國公布向500億美元中國貨品開徵25-關稅-美國貿易代表署表示-共涵蓋1102項產品-包括航空-通訊科技-工業機械和汽.md) _消息: 美国_
10. [美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生8.2级强烈地震 ](/zh/news/2018/01/23/美国阿拉斯加州太平洋沿岸发生82级强烈地震.md) _消息: 美国_
